So I love you my darling. And stay forever.
It's dazzling like a star, I'm falling for you.
作詞：NBGI (渡辺量)
作曲：NBGI (渡辺量)
前に進めないこれ以上
已经 再也无法前进一步
そんな時には いつも
在那时候我的心里 一直
心で呼ぶよ あなたの名前
呼喊着 你的名字
抱いた憧れ
心中所怀的 憧憬
今も 変わらないわ
至今也 未曾改变过
過ごした日々は
而以前度过的 每一天
優しく 溶け出して行く
正温柔地 渐渐融化开来
あなたがいるそれだけで
仅仅是有你 陪伴着我的时光
鮮やかにほら輝く
看啊 就闪耀斑斓的光芒
星空に煌くあのかけらは
星空中明灭闪烁的 那些碎片
まるで二人を照らすプリズム
宛如照耀着我们的 棱镜一般
キラキラ光るこの気持ち
闪闪发光的 这份心情
愛されること愛すること
正是何为爱与被爱
時が流れて光りだす
随着时光流逝 愈显光芒
想い出一杯作るのよ
去创造 满满的回忆吧
二人が逢えた人生も
明白了 你我二人的邂逅
一度きりだと知ってるわ
是人生当中绝无仅有的
手と手つないで歩き出す
牵起彼此的手 一同走下去吧
あなたと生きる素晴らしい世界
与你一起生活在 这个美妙的世界
転んで 立てない これ以上 そんなときには
跌倒后 已经无法 再站起来 在那时候请你
褒めて 撫でて
鼓励我  安抚我
ギュっと 抱きしめてよね
再紧紧地 抱住我吧
抱いた夢は
心中所怀的 梦想
今も 変わらないわ
至今也 未曾改变过
過ごした日々は
而以前度过的 每一天
優しく 溶け出して行く
正温柔地 渐渐融化开来
星降る夜空の下で
星星飘落的夜空之下
二人は息を止めるの
我们两人都屏住呼吸
一緒にいるそれだけで
仅仅是我们 相伴在一起
この世界は
这个世界便
まぶしいほどに光り輝く
绽放令人炫目的 璀璨光辉
キラキラ光るこの気持ち
闪闪发光的 这份心情
大切なもの見つけたのよ
让我寻获了 珍贵的事物
時が流れて光りだす
随着时光流逝 愈显光芒
想い出一杯幸せよ
满满的回忆 洋溢幸福
あなたと会えた瞬間を
与你相遇的 那个瞬间
わたしはずっと忘れない
我一生都 不会忘记
手と手つないで歩き出す
牵起彼此的手 一同走下去吧
あなたと生きる素晴らしい世界
与你一起生活在 这个美妙的世界！
いつか二人は星になる
终有一天你我 会化为星辰
でも過ごした日々は永遠よ
然而度过的日子 是永恒不变的
現在・過去・未来　全ての
现在·过去·未来 一切的时间
あなたを愛し続けるわ
都会继续地深爱着你！
二人が逢えた人生も
明白了 你我二人的邂逅
一度きりだと知ってるわ
是人生当中绝无仅有的
手と手つないで歩き出す
牵起彼此的手 一同走下去吧
あなたと生きる素晴らしい世界
与你一起生活在 这个美妙的世界！
马上就要开始了哦
765PRO LIVE Start!
765PRO Fight——
On!!!!
Ah ah マスト刮目 ザ・ライブ革命でSHOW！
Ah ah 必须刮目以待 The·Live革命的SHOW！
作詞：小金井つくも
作曲：BNSI(佐藤貴文)
カワイク！キュートな笑顔でピース！
不失可爱！以Cute的笑容比个Peace！
キワドク！やっばいくらいのSexy Pose
真是危险！摆个十分大胆的Sexy Pose
十分激烈！ ダンス！ダンス！
十分激烈！Dance！Dance！
アザトク！ くるっと回って「…ニャン♪」
耍小聪明！灵巧地转一圈“…喵♪”
いよいよ来たね新時代
终于迎来了呢新时代
Ha！ Ha！
ヒロインは私でしょ！
女主角就是我了吧！
は？は？
Ha？Ha？
誰も彼もが主役 やっぱステキ
大家全部都是主角 果然够棒
そんなステージ
就是那样的舞台
目指せ！ アイドル界のジュリエット
目标是！ 偶像界的朱丽叶
oh ロミオ！
oh 罗密欧！
相手は「私が！」「自分が！」「私が！」「mikiが！」「私が！」
你的对象是“我！”“咱！”“我！”“miki！”“我！”
WAR！
「見つめて！私だけ〜！」
“请看着我！只准我一个~！”
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
可不会全部展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部由你决定
Yo, let's get down！ Sunny-side up！
投げキッスならあげちゃう
投个飞吻送给你吧
汗かいて ベソかいて
不管是流汗 还是流泪
輝くキミを
都光芒十足
「愛してるぜ！」
“爱死你了！”
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
The・Live革命！
アイドルの ア！
IDOL的 A！
明るい楽しい マイフューチャー！
明朗快乐 My future！
イ！
I！
いっつもスマイル Never never forget！
一直保持微笑 Never never forget！
ド！
D！
努力、友情 えっとそれから…
努力、友情 那个还有…
ル！
L！
ルール無用のアイドルデスマッチ！
规定无用的偶像生死对决竞赛！
割と大変 人生
世事维艰的 人生
Ha！ Ha！
階段登りダイエット
靠着爬楼梯来减肥
はぁはぁ
Ha Ha
あの子にだけは負けない
唯独就是不能输给那女孩
って野心が日本を照らす
让这雄心照耀全日本
光れ！誰よりも強く熱く
光芒啊！比任何人更要猛烈炽热
熱湯風呂
刚烧好的洗澡水
「入る人〜？」「私が！」「私が！」「私が！」
“要先进去的人是？”“是我！”“是我！”“是我！”
「僕が！」「どうぞどうぞ」「え、ウソ！？」
“是我！”“你请你请”“诶、骗人！？”
ウォー！
Wowー！
「ライブビューイングもおバカになってはしゃげ〜！」
“直播会场的大家也像笨蛋一样嗨起来吧~！”
千客万来 皆キョーダイ
千客万来 皆是兄弟
歌え踊れや Party Night
又唱又跳的 Party Night
突きだす拳に
猛然伸出的拳头
愛 溢れてる
洋溢着 爱意
拍手喝采 魅惑SHOWTIME
拍手喝彩 迷人SHOWTIME
ジッとしてなんてらんない
我可不能坐着不动净发呆
今すぐ もうすぐ
现在马上 即将就要
跳び出してくぜ
纵身一跃而出
「裸のままで！」
“一丝不挂地！”
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
The・Live革命！
Ah ah まだまだゴキゲン？
Ah ah 还远远没有尽兴？
Ah ah 声を聞かせて！
Ah ah 让我听听你的声音！
Ah ah キミがいるから ウチラがいるのでSHOW！
Ah ah 正因为有你在 才有我们的这个SHOW吧！
〜小休止〜
~休息片刻~
リゾート気分 パイナポージュース
像度假的感觉 喝着新鲜菠萝汁
「ふぅ…」
“呼…”
「はい、休憩開けまーす！」
“好了，休息时间结束！”
「えっ、もう！？」
“诶，这么快！？”
「マイク良し！」
“麦克风良好！”
「メイク良し！」
“化妆完毕！”
「トイレいきたい……」
“想去厕所……”
「だめだ時間なーい！」
“不行啊没时间了！”
「ファイトーーー！」
「呜哇啊ーーー！」
オー！
哦ー！
きらめく この世界
璀璨闪耀 这个世界
1000年先も続け
千年之后仍将持续
愛して 夢見て 革命して
充满着爱 梦想 还有革命
「行くよー！」
“出发吧！”
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
可不会全部展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部由你决定
Have a good night！ 夢の世界
Have a good night! 梦的世界
なんでもかんでも出来ちゃう
无论什么都能做到哦
想像しよう 実現しよう
一起想像吧 一起实现吧
革命的に
革命性地
「キスしちゃう？」
“来个Kiss怎样？”
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
The・Live革命！
765PRO LIVE开始啦！！！
那么先把第一个出场的这位再次请出来吧
三~瓶~
非常感谢
好~可~爱~
干什么 是对刚才的报复吗
哎呀 超级紧张的
第一次一个人在这么大的舞台上…
好像没有一个人唱过
基本就是人生第一次的样子？
人生 大概…
之前「Dearly Stars」有个像是发售活动的秘密活动
谢谢
大概是2010年吧
过了挺久的…差不多七年前吧
那之后第一次？
是的
哇——太难得了
唱了之后觉得怎么样
对大家度过的这十年时光有了些许实感
差点就“诶”地哭出来了
啥啊 不是“诶”是 “呜”吧
虽然稍微有点想哭的感觉 但是想着
“不行 刚才律子姐哭了 我一定不能哭”
这就是亲戚吗
接下来哭是可以的哦
啊 谢谢啊
穿的衣服也是 凉亲穿的那个
这是把游戏里的衣服 根据我的身材定制了
哦哦哦 转起来了
穿着怎么样 这也是第一次吧
穿这么有演出服的感觉的服装 还是有生以来第一次
以前接受采访的时候也穿过这种日常生活中不怎么穿的衣服
也不像大家一样穿了很多年了
自己还是有一些抵抗的情绪在里面
是这样
现在回忆起来
年轻的时候应该多穿穿
现在也不迟哟 接下来也多穿穿吧
啊 前辈的话语好令人安心！
我们也穿着刚才大家在动画里看到的衣服
哇——
在后台 765PRO的偶像们
为了回应大家的安可正在待机
然后这次的舞台是由我们来展现
这也是一种新的尝试
怎么样？
春香没有平地摔真是太好了
真的 圆阵也做得很完美
我们也是一样
把圆阵做得完美的话
就会有种LIVE能够成功的感觉
到了第十一年 我们终于可以在没有任何的事先商量的情况下
把“765PRO Fight! on!!!”给说出来了
基本每次都会微妙地对不上节奏
在我看来完全没这回事 非常地自然哦
成功啦
很稀有哦 这样成功的超稀有的
这种地方也成长了 也有这么一段历史
而且穿着这身衣服 将刚刚的问卷里面出现过的
「ザ·ライブ革命でSHOW！」披露啦~
超开心的呢
超开心的
虽然没有唱过但觉得call肯定很开心 事实证明猜对了
感觉这歌里囊括了所有要素呢
嗯嗯 但是asapon…
很厉害呢
突然出现在这里吓了我一跳
我的愿望是 最开始在这里跳着
然后一个滑跪冲过来
理想情况是冲到这对着摄像机说
但是突然想到保护膝盖还是最重要的
是的 要那样做得上护具了
回过神来发现找不到摄像机了
不知道有没有好好看到摄像机
怎么样？  啊 看到了？
看到了？好的好的 祝您幸福快乐
虽然还没法确认反正先这么说吧
这是进了大家最想call的歌曲榜的吧
进到十位以内了
大家call得开心吗
好厉害啊 这是第一次唱吧
第一次第一次
你们的练度一如既往地高啊
各位制作人的手腕都还没有生锈呢
那么就让这手腕继续在之后的LIVE中挥舞吧
那么下一首会是什么样的歌曲呢
让我们拭目以待吧
接下来是
这首歌
作詞：BNSI(MC TC)
作曲：BNSI(Taku Inoue)
月が眠る不思議な夜
让月亮沉睡的奇妙之夜
ねえ
呐
秘密の場所 待ち合わせて
我在秘密的场所 正等待与你相会
さあ出かけよう
现在 即刻出发吧
星に綴る願いごとは
缀写在繁星上的愿望
この夜全部叶うよ
将在今夜全部成真
空も飛べるよ
也能够翱翔天空
さあナイトローンチ 視界は良好
来吧 遨游夜空 视野良好
踊ろうよ みずがめ座のダンスホール
在水瓶座的舞池中尽情舞动
はりぼてみたいな宇宙船だけど
虽是如薄纸般的宇宙飞船
どこまでもきっと連れていくよ
却能带领我们到达任何地方
今が未来さ！
现在即是未来！
始まるよ さあ 星たちのマーチ
此刻开始演奏 群星的进行曲
一緒に歌って
一起来高歌吧
この夜空に この夜空に
在这个夜空 在这个夜空
虹をかけて
筑起一道彩虹
物語が終わるまえに
在故事画上句号之前
ハリーアップ ハリーアップ ハリーアップ
Hurry up Hurry up Hurry up
君と
想与你
踊りたいんだ
一同跳舞
笑いたいんだ！
一同欢笑！
夢じゃないんだよね
这不是梦…对吧！
夢じゃないんだ
这不是梦！
夢じゃないんだ！
夢じゃない！このミラクルナイト！
这不是梦！在这 奇迹之夜！
このミラクルナイト！
在这 奇迹之夜！
君がいるんだ
有你陪伴着！
君がいるんだ！
有你的存在！
夢じゃない！このミラクルナイト！
这不是梦！在这 奇迹之夜！
このミラクルナイト！ このミラクルナイト！
在这 奇迹之夜！ 在这 奇迹之夜！
繋いだ手を離さない
牵起的手永不松开
このミラクルナイト このミラクルナイト
这奇迹之夜 这奇迹之夜
宇宙の果て 星がひとつだけ
宇宙的尽头 仅存的一颗星
呼吸だけが時を刻む
唯独呼吸被时间所铭记
もうすぐかな
即将要到达了吧
書きためてた願い事も最後の一つになったよ
写下的星之愿也只剩最后一颗
届くといいな
能够传达该多好啊
さあ進もう 歌をうたって
现在 前进吧 歌唱吧
調子はずれで構わないぜ
即使不在状态也没关系
とびきり派手でハッピーなメッセージ
将幸福无比的快乐信息
撒き散らして くしゃくしゃの笑顔で
向世界传播 露出灿烂微笑是因为
すれ違って また手を取り合って
我们擦肩而过 还能牵上彼此的手
二人でかけた夜空の虹は
两人在夜空一同筑起的彩虹
はりぼてみたいな宇宙船がほら
看似如薄纸般的宇宙飞船
ずっとずっとどこまでも繋ぐよ
无论何地都永远把你我紧密相连
君が未来さ！
你即是未来啊！
始まりの合図 パノラマのライツ
漫山遍野的灯火 就是开始的信号
一緒に歌って
我们一同歌唱吧
溢れだした天の川を
在盈溢而出的银河之中
泳ぎまわって
自由畅游
物語が終わるまえに
在故事画上句号之前
君と 君と 君と
希望与你 与你 与你
もっと
再度
踊りたいんだ
共同起舞
笑いたいんだ！
再度欢笑！
夢じゃないんだよね
这不是梦…对吧
夢じゃないんだ
这不是梦
作詞：貝田由里子
作曲：BNSI(kyo)
澱んだ空に
凝聚的希望
閉ざされた希望重ね
被封锁在这滞浊空中
あきらめたままで
一直被弃置在旁
掴めるはずない夢
无法触及的梦
弱くて小さな心変えたくて crash!
想要改变这颗脆弱而渺小的心 crash!
立ち上がれ！ 強く強く
勇敢站起！ 让我们的
力になる 僕たちのレジスタンス
倔强 成为不断强大的后盾
フルスピードで決めろ！ start!
全力以赴下定决心！ Start！
見えない未来共に駆け抜けて行こう！
伴随着未知的未来并肩向前奔走！
そうさ！ がむしゃらに突き進め！
没错！ 奋不顾身地向前冲刺！
道を切り開け！！
开辟全新的道路！！
眠れない夜は
难以入眠之夜
不安に押し潰され
被不安侵蚀到近乎崩溃
嘲笑うように
犹如嘲笑之声
深い底鳴り響いて
在内心深处回荡
心の鍵壊して走り出せ！ dive！
打破 心中枷锁 奔跑出逃！ dive！
前を向け！ むかい風
奋勇向前！ 顶着逆风
負けないパワー 仲間を信じて行こう
相信同伴 凭借不屈的力量 一同前行吧
何度でも立ち上がれ！
一次又一次重新站起！
あきらめるな！ そこにきっとあるんだ
决不放弃！ 希望一定就在前方
だけどこのままじゃ終われない
然而这并不代表结束
明日をぶっ放せ！！
为明天放手一搏！！
迷いながら進む先には
在迷茫前进的道路前方
きっと目指してるヒカリ
一定存在指引前行的光芒
go！振り向くな！！ go ！！ためらうな！！
go！不要回头！！ go！！不要犹豫！！
いつか we get for it！
终有一天 we get for it！
前を向け！
奋勇向前！
1人じゃない
你不是孤身一人
負けないパワー
相信同伴
仲間を信じて行こう
凭借不屈的力量一同前行吧
何度でも立ち上がれ！
一次又一次重新站起！
あきらめるな！ そこに絶対あるんだ
决不放弃！ 希望绝对就在前方
そうだ！ 辿り着くその日まで
没错！ 直至抵达终点为止
何度もぶっ放せ！！
百折不挠放手一搏吧！！
作詞：BNSI(渡辺量)
作曲：BNSI(渡辺量)
今日はお祭り みんなHappy きてます
今天是祭典之日 大家都欢喜而至
流れる汗が ハートビートせかす
流淌着的汗水 让心跳也变得急促
待ちきれなくて すぐに気付かない振り
已经迫不及待了 却装作毫不在意
唄が聞こえて 君に会えるのです
耳边听见歌声 前来与你相会
高鳴る胸が 今を輝かすよ
躁动的心中 让光芒在此绽放
その声が 触れるほどに
这歌声 仿佛触手可及
まぶしく 燃えてる 心隠せない
光彩夺目 熊熊燃烧 藏不住真心
まっすぐな光で 君を照らすよ
让这正直的光芒 照耀到你每一个角落
大好きだよ 何度も聴かせて
最喜欢你了 在耳边回响无数次
抱きしめたい 離さないで
想要抱紧你 请不要离开我
手を伸ばして 連れ出してほしい
伸出双手 把我带到远方
君がいれば どこでもいい
只要有你在 天涯海角都没问题
愛してると 見つめて言えない
想说我爱你 互相注视着却说不出口
つないだ手を 握り返す
牵着的双手 无形间更紧扣
君と会って フルカラーで
自从遇到了你 生活也变得色彩斑斓
愛すること 初めて知る For You
第一次体会到 深爱着的感觉 For You
瞳のランデヴー ほっぺ 火傷しそうです
只是双眼对视 脸颊却热如灼伤
月のグラビティー もっと惹かれてゆく
借月亮的引力 让我们更加靠近吧
待ちきれなくて 走り出す雨上がり
已经迫不及待了 在雨后迈出脚步
扉開ければ 君に会えるのです
只要打开门扉 就能与你相会
光と影が 未来創り出すよ
光芒和阴影 共同创造出未来
手探りに 繰り返して
摸索着 一次接着一次
揺れては 煌めく 天(そら)へ舞い上がれ
扶摇直上 光芒四射 向空中飞舞
君がくれた光 輝き出すよ
现在就想要绽放 从你身上得到的光芒
大好きだよ いつでも聴かせて
最喜欢你了 无时不刻都在倾听
どんな時も 傍にいてね
在任何时候 都有你陪伴我
笑いながら 駆け抜けて行こう
带着笑容 尽情去奔跑吧
夢があれば どこでもいい
只要有梦想 天涯海角都没问题
愛されると 綺麗に咲きたい
因为被爱着 才想要更加美丽地绽放
感じたいよ その名前を
尝试去感受 那未知的真名
あの瞬間(とき)から フルカラーで
从那一瞬间起 生活也变得色彩斑斓
あなたのこと 愛してます My Heart
想对你大声说 我一直爱着你 My Heart
過ぎ行く時間の中で
在永不停歇的时间中
歓び哀しみを共に分かとう
共同体会着欢喜与悲伤
廻り行く生命(いのち)の中で
轮回反复的生命中
一度きりの物語(ストーリー)
仅此一次的故事
今旅立とう
现在就踏上旅途吧
大好きだよ 何度も聴かせて
最喜欢你了 在耳边回响无数次
抱きしめたい 離さないで
想要抱紧你 请不要离开我
手を伸ばして 連れ出してほしい
伸出双手 把我带到远方
君がいれば どこでもいい
只要有你在 天涯海角都没问题
愛してると 見つめて言えない
想说我爱你 互相注视着却说不出口
つないだ手を 握り返す
牵着的双手 无形间更紧扣
君と会って フルカラーで
自从遇到了你 生活也变得色彩斑斓
愛すること 初めて知る For You
第一次体会到 深爱着的感觉 For You
那么要把大家都叫出来了
出来吧大家——
来了——
真可爱
那么 连续听了三首歌
按照CD的分组
嗯
是CD的组合呢
没错吧
分别都唱过了 大家觉得怎么样？
谢谢 那先让我喘一会儿
那就从第一个小组开始回顾吧
Miracle
Miracle Night！
我们四人
是的 由我们演唱了
不觉得是个这辈子都不会这么分的组合吧
确~实~
在IM@S的众多LIVE里总会有那么几个让人觉得不可能的组合吧
而且「Miracle Night」这种风格的歌 以往也是没有的
嗯嗯
特别是宏美
就某种意义而言也是miracle（奇迹）呢
是真的
我还想我是不是跟Resistance组的谁搞错了来着
是说和我们的橙色搞错了吗
很帅的这个
彩排的时候你不是还疯狂笑我嘛！
因为总是在练这个
那Resistance组怎么样
我和nu和明子就是“嗯嗯”的感觉
我们会努力的
中二歌我们很擅长
但是对于今井你来说
有仁后在旁边你也充满了干劲吧
是的是的 真耶在彩排的时候还经常对我说
“你看 今井 我这样没问题吧”
超可爱的
重点不在那儿
因为我们唱的部分是一样的才认真去问的
结果她一直在说没问题没问题
但是超开心的
超开心的
真好 然后是我们 全员都很有「アマテラス」的感觉吧
太强了
「アマテラス」 很究极呢
这几个个性浓烈的人 嗯…被剩下了？
我也不太明白 稍微有些浓厚的
大家被照耀了吗
总之先把大家照了再说
但是呢 azumin特别喜欢这首歌吧
是的 超喜欢 在作曲的渡边先生到IM@S STATION做客的时候
我说想在自己的婚礼上放这首歌
诶 到那种地步
这首确实就像结婚曲啊
真的 你能懂吗
诶抱歉 你有结婚的预定吗
那是不能说的！
抱歉抱歉 那方向的可能性就
是作为梓来说的话
是在说梓
梓的话确实
那我的要放Resistance…
怎么了  今井小姐
麻美姐 要放弃还太早了！
不可以放弃哦
…没必要强迫自己接梗的呀
我看你在发呆
「アマテラス」在大家那里人气也很高
刚才问券调查的结果里
「アマテラス」的排名还是挺高的
也收到了很多说超喜欢这首歌的来信
能演唱这首歌真的很开心
非常感谢大家给我们这次机会
大家有预想到这首歌会唱吧
对吧 那大家最喜欢哪首歌呢
要问吗
那就问问呗
那根据拍手？
没问题吧 说不定会引发一万多的人的暴走
真的没问题吗
只要让我们看到后有“啊原来如此”的感觉就行
确实
那首先是喜欢「Miracle Night」的人
谢谢谢谢
喜欢「僕たちのResistance」的人
跳起来跳起来
大家懂我意思吧 喜欢「アマテラス」的人
抱歉抱歉 感觉真爽快 非常感谢
大家太温柔了
谢谢 能回到舞台太好啦
这之后好难继续啊
那个 等下…
为什么非要在这种地方起争执啊
等下 刚刚是个很完美的结尾
所以我还在想你为什么还不接上
只有你们两个心情爽快了吧
能够再次看到这样的对话也是很值得开心的
会直接把这种事情说出来的舞台不常见啊
很有IM@S的风格
刚才分为三个组合去戳了大家的兴奋点
这之后想要再用不同的小组 继续表演
分成两组 而且大家也都分为两组
大家应该都渐渐明白了吧
没错 本场最热烈的应援时间！
那我们也分为两组吧
那个 虽然有咔嚓咔嚓的声音
这可不是在拆零食的包装哦
好的 这是一首专门为这场活动而正在制作的歌
刚才我说“正在制作”而不是“制作了”
一会儿在唱这首歌的时候
各位制作人的声音也会被收录进去
然后才算是初次完成
而且真的只想收录大家的声音
所以唱到一半会突然没有伴奏
即使如此 大家也都能为我们进行完美的应援吧
全力将自己对偶像大师的爱塞进CD里吧！
那么开始吧~
预~备~
「紅白応援V」
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
作詞：BNSI(佐藤貴文)
作曲：BNSI(kyo)
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
气势不错嘛 的确不错（不错 不错）
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye! (Bye-bye!Bye-bye!)
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！ (ブイ！)
我们口号就是 Victory的V！(V！)
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
みんな！燃えるハートの色は？ (赤だー！)
各位！燃烧内心的颜色是？（红色啊！）
優勝は赤組 いただくね！Yeah!
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah!
残念！勝利の星の色は？ (白だー！)
抱歉！胜利之星的颜色是？（白色啊！）
女神は私に 微笑むわ！Yeah!
胜利女神正对我微笑呢！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
このたぎる熱い血の色は？ (赤だー！)
让人热血沸腾的颜色是？（红色啊！）
勝利のテープを まとってDIVE! Yeah!
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah!
洗いたてのシャツの色は？ (白だー！)
洗涤干净的衣服颜色是？（白色啊！）
まぶしい白でまぶしい笑顔！
炫目的白色映出耀眼的笑容
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
大女優が歩くカーペットは？ (赤だー！)
女明星所走地毯的是？（红地毯！）
真、美しい輝き！Yeah!
诚然，多么美丽的光芒！ Yeah!
お昼寝中の頭の中は？(白だー！)
午休当中的脑袋是？（一片空白！）
あとはよろしくなの…あふぅ…
之后就拜托你们了…啊呼…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
Yeah! Fu!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
气势不错嘛 的确不错（不错 不错）
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye! (Bye-bye!Bye-bye!)
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
そう ミスってヘマやったって
对啊 出现了错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
一切会好的 一切会好（放心 放心）
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！ (ドンマイ！ ドンマイ！)
别灰心！别灰心！（别灰心！别灰心！）
信じて Fu! Fu!
坚信着 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！ (ブイ！)
我们口号就是 Victory的V！(V！)
现在开始 会场中的大家一起来应援吧
大家 一起燃起来吧
那接下来 “Fight! Fight! 红队加油！”
和“Fight! Fight! 白队加油！” 各喊两次哦
大家可要喊出气势来
准备好了吗
上吧 预备
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
太棒了！
声嘶力竭才是开始而已
红队 你们还不止这种程度吧！
白队也能够更加更加更加热情才对吧！
那么大家准备好了吗
要上了哦 预备
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
谢谢大家
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
情熱的なバラの色は？ (赤だー！)
热情洋溢的玫瑰颜色是？（红色啊！）
みんなの情熱で優勝よ！Yeah！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah!
雪の色は？ (白だー！)
那个，雪的颜色是？（白色啊！）
白旗あげずに頑張ります！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
詩紡ぐ唇の色は？ (赤だー！)
唱出诗歌的嘴唇颜色是？（红色啊！）
私の想いとどけ！Yeah!
传递我的思念！Yeah!
みんなが好きな下着の色は？ (白だー！)
大家喜欢穿的内衣颜色是？（白色啊！）
夢がDREAMですな~！
梦终会成梦想啊~！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
北極の熊の舌の色は？ (赤だー！)
北极熊舌头颜色是？（红色啊！）
そう！僕らはみんな生きているぞ！Yeah!
对！我们与大家一起生活着！Yeah!
ウェディングドレスの色は？ (白だー！)
婚纱的颜色是？（白色啊！）
そう 幸せ運ぶ色！Yeah!
没错 承载幸福的色彩！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
Yeah!
Fu!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
气势不错嘛！的确不错（不错 不错）
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye! (Bye-bye!Bye-bye!)
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
ラスト さあマイムマイム 照れなんて
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye!Bye-bye! (Bye-bye!Bye-bye!)
手を握って 行け！
彼此牵着手 去吧！
最高なこの仲間たち(タッチ！)タッチ！(タッチ！)
与最优秀的伙伴们（击掌！)击掌！(击掌！）
恋して Fu! Fu!
恋爱吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！ (ブイ！)
我们口号就是 Victory的V！(V！)
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
Yeah!
谢谢大家
真不愧是大家
这一定收录到不错的音源了
好厉害啊 超开心的说
各位的适应力真的很棒
我特别喜欢这首歌
太迫不及待了
做之前都忘了说“这半边是红队 那半边是白队”
忘了啊
我看到这边还有一些举着白色的人
还在想“抱歉 这边是红队呀”
渐渐地大家都变成红色的了
厉害 读懂氛围了吗
真不愧是大家
真的很感谢
那个 音源收录完之后 想拍张照呢
是的呢 让大家也登上CD小册子
就是这些人 作为这些制作人一起录了音的证据
来拍张照吧
证据照片w
什么？
作为纪念的拍摄
是说被拍下来了就别想逃跑吗
好可怕啊
那么重新介绍一下
从中间到这边的半边 举起红色应援棒
从中间到那边的半边
举起作为白队的白色应援棒
哇 厉害
好风景
这中间的一小部分可能不明所以
不知所措的话俩手都举起来吧
好的 那就赶快拍照吧
拜托了 摄影师
真的好开心呢
是官方摄影师
我们的汗…
好多汗
记得做一下表情 来个得意的表情吧 拜托了
我们也来摆个pose吧
说的是呢
那么开始了哦
口号是Victory的
V!
再来一张~
再来一张哦
口号是Victory的
V!
好啦~
谢谢大家 真开心
太开心了汗流不止
大家都没事儿吧 擦擦汗 补充一下水分
我也可以喝一口吗
可以哦
可 以 哟  慢 慢 的 喝 吧
老太太？ 多喝点哦
都拿着不错的毛巾呢大家
都是在哪儿买的啊？
哪里可以买到呢
物贩
今天可以买到的嘛
心机杏… 这不是心机杏嘛
大家都拿着不同的毛巾呢
感谢
啊 好厉害~
这些都是必需品呢~
摇一下
厉害 非常感谢
风扇不过来呢
我心里感受到了
很棒呢
完美 心里的风
准备似乎已经完成了
那么接下来就是最后的歌曲了
谢谢 最后一首歌是源于白金之星的
为大家演唱能够带来幸福的那首歌
我把位置搞错了
可 可爱
都没法总结了
那么请听出自白金之星的能给大家带来幸福的歌曲
那么请听 预~备~
「Happy！」
作詞：BNSI(柿埜嘉奈子)
作曲：BNSI(kyo)
Hey！Boys！期待しちゃうね
Hey！Boys！要满怀期待喔
Let's Go！ なんかイイコト
Let's Go！ 生活总有惊喜
口笛キミのメロディ
用口哨吹响你的旋律吧
Hey！Girls！今日はカンペキ
Hey！Girls！今天堪称完美
Set List！ 上げちゃおうテンション
登台吧！ 热情无限高涨
お気に入りのMusic飛び出せ
最喜欢的乐曲从胸中涌出
目を閉じて 心の声聞こえる
闭上双眼 聆听自己的本意
ねえ ほら 答えはいつもキミの中に
喏 看吧 答案一直藏在你的心中
I'm Happy！ 溢れだす
I'm Happy！ 快乐满溢
I'm Singin'！ とびきりDance！
I'm Singin'！ 舞姿闪耀
もっと もっと 盛り上がっちゃおう
更加 更加 热烈欢呼雀跃吧
You're Happy！ いつだって
You're Happy！ 无论何时
You're Singin'！ 信じてJump！
You're Singin'！ 都满怀着自信起跳
きっと きっと Happy Smile！ やってくるよ
绝对 一定 会收获幸福的微笑
Yeah！
Hey！ Boys！ ブルーな夜も
Hey！ Boys！ 失意的夜晚里
Don't Stop！ 振りむかないで
Don't Stop！ 也不要再退缩
行こう 靴もはいちゃったし
前进吧 毕竟都已准备完毕
Hey！ Girls！ 大事なことは
Hey！ Girls！ 真正重要的是
Don't Think！ インスピレーション
Don't Think！ 一瞬间的灵感
心のハーモニー感じて
感受心灵的和声吧
つまづいて 転んでも大丈夫
就算挫折失败也不要紧
さあ ほら 夢の扉はキミの勇気
呐 来吧 用你的勇气推开梦想之门
I'm Happy！ 背伸びして
I'm Happy！ 执意逞强
I'm Singin'！ 右手にChance！
I'm Singin'！ 紧握机会
もっと もっと 本気になってGo！
更加 更加 认真地去拼搏吧
You're Happy！ 一緒にね
You're Happy！ 大家一起
You're Singin'！ きらめきTime！
You're Singin'！ 光芒四射
きっと きっと Happy Wave！ 光の海
一定 一定 会卷起欢快的光之波浪
やりきれない時も あきらめちゃダメだよ
就算在委屈的时候 放弃也是不行的喔
大好きな歌を 届けたいの だから明日に誓うの
想要传达最喜欢的歌声 所以对着明天起誓吧
765PRO
Fight——
预~备~
On!!!!
I'm Happy！ 溢れだす
I'm Happy！ 快乐满溢
I'm Singin'！ とびきりDance！
I'm Singin'！ 舞姿闪耀
もっと もっと 盛り上がっちゃおう
更加 更加 热烈欢呼雀跃吧
We're Happy！ いつだって
We're Happy！ 无论何时
We're Singin'！ 信じてJump！
We're Singin'！ 都满怀着自信起跳
きっと きっと Happy Smile！ やってくるよ
绝对 一定 会收获幸福的微笑
Yeah！
感谢大家
首次由765PRO ALLSTARS演唱了「Happy！」
谢谢大家
那么 把今天和我们一起带动气氛的两位嘉宾也叫上来吧
请~
有个普通的工薪族混进来了
那么全员都到齐了
那从三瓶开始再给大家打个招呼
各位制作人今天真的辛苦啦
能够在765的舞台上演唱876的歌真的很开心
两周后是SideM的2nd演唱会
希望还能够以别的形式再次和大家见面
但是今天实现了很多梦想呢
参与了朗读剧 也唱了歌
和律子姐也有互动
但是还有很多未实现的梦想
下次再以876出场时想三个人一起
只是我自己的愿望罢了
正好在sideM那边我还有F-lags这个组合
要是能5人一起岂不是美哉
因为有很多的梦想
所以今后想和大家一起实现梦想
今后也请多指教 非常感谢
我是饰演三浦梓的高桥智秋
那个要来了哦
Juicy吗？
Poly吗？
765PRO赛高！
感谢 今后也请多应援
Justice！
等下 我都忘了我要说什么了
最后的那个Justice…
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天大家都尽兴了吗
非常感谢 我从最开始到最后都很开心
能像这样和765PRO的全员一起出场真的很高兴 感慨万千
真的谢谢大家和我们一起创造这美好的回忆
今天大家一定要享受到最后的最后哦 谢谢大家！
开场我就哭了
大家在看到赞助商名字之前的那声欢呼
让我有了回归的实感 真的非常开心
但是！今后也要拜托大家继续培育我们 拜托了哦
能够接上我这莫名其妙的梗 谢谢大家的温柔
好了 我是饰演秋月律子的若林直美
再会啦~
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 今天非常感谢
在杂谈 朗读剧和歌曲中 我都感受到了角色和IM@S的存在
能够和大家一起创造回忆我非常开心 都尽兴了吗
我想今天我们都感受到了 765PRO的未来才刚刚起步
今后也请多指教 谢谢大家
我是饰演菊地真的平田宏美
谢谢 哪边 那边 谢谢
对于我自己来说 这是久违的登场
在这个久违的舞台上 全员都在
再奢侈点的话
要是小鸟也在的话就好了
那些就留到下次再实现吧 我是这样想的
能够和大家一起度过今晚真的非常开心
下一次 就让我们在梦中相见吧
谢谢大家
今天非常感谢大家和我们一起度过这美好的时光
我是饰演天海春香的中村绘里子
在偶像大师中活跃着的春香和偶像们
能够和我们一起度过美好时光的新时代就要到来了
希望今后偶像大师也能为大家带来更多的惊喜
为此 今后也请一直做我们的制作人吧
今天真的谢谢大家了
十周年的LIVE过后 没有再办周年LIVE了
不少的制作人问
“嗯？765不搞了吗”
“LIVE或是活动什么的不再办了吗”
非常的担心 我也是其中的一员
是不是我们被时代抛弃了 要不要接受这个现实呢 我也这样想着
不如说 比起你们 我更希望能够继续活动
之前有多难过 今天的舞台就有多开心
让我觉得我可以在这个舞台上笑到最后
请让千早唱更多更多的歌
今后也请多指教
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
今天真的谢谢大家
你这是做什么
想着这样说话有点居高临下的感觉
毕竟有着这么大的高度差
那个 我的话
特别是若林有一段时间没回归舞台了
在这样大的会场里 大家一定会对她说“欢迎回来”
我也一直想着 一定要让她拥有这样的一个舞台
想到现在就处在那个舞台上 我真的感到十分幸福
虽然我一直都看着像是在胡闹
那个…可能确实就是在胡闹
我会反省这些问题 明天继续努力
希望能再次和大家一起欢笑
我会努力将IM@S最棒的一面传达出去
也请大家一生都参加我们的活动
谢谢大家 全国的各位谢谢啦
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
刚才麻美说了 我没能参加十周年的LIVE
我也以为再也没有这样的机会了
那个…想着那样的活动很少有嘛
而且听说全员都会出场之后
一直一直在期待今天的到来
很感受到大家都很开心 我也非常非常地开心
今天谢谢大家啦
非常感谢
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
那个 我可并没有感冒哟
有点发不出声音 但是我会努力不传染给大家的
这次大家…不会传染的啦
大家在排练的时候 聚集在一起的时候
总会有人突然说“最喜欢IM@S了”“765PRO赛高”
然后就会有三四个人聚过来一起
能够持续十年以上真的是非常幸福的事 也多亏了大家
这次也让我重新认识到了这些
现在我充满了超喜欢大家的心情
今天大家回去后好好的休息哦
明天仍会见面的各位还请多指教了
谢谢大家
我是饰演星井美希的长谷川明子
大家 我真的非常开心 好像一瞬间就结束了
大家怎么样呢 都尽情享受了吗
谢谢大家 如果还有这样的机会
我还想和大家一起聚在一起欢笑
总之明天还有一场 大家一起做更多开心的事情吧
今天真的非常感谢
我是饰演四条贵音的原由实 今天真的谢谢大家
不管是朗读剧 还是和大家一起收录的「紅白応援V」
能够得到大家的应援我真的很高兴
因为和以往的LIVE氛围不同
开演前完全想不到会是怎么样的情景
果然所有的大家聚在一起就是最棒的现场
今天真的非常感谢
不要再说帅了
哈哈哈 很帅哦
虽然开心但开心不起来啊
我是饰演制作人的赤羽根健治
感谢今天各位的到场
没想到会以这个样子站在这里
8th的时候有登场一小会儿
像这么堂堂正正地站在台上还是第一次
非常非常地紧张
MC的时候看大家的脸都模糊了
太紧张了
现在终于能看清大家的脸了 谢谢大家
啊 变成红色了呢 谢谢
就决定是红色了呢
嗯…可以吗 中村小姐
可以哟
太好了
就是不会待会结束后再找我算账什么的吧
我像做那种事的人吗
那个 让我觉得很厉害的是
765PRO的偶像们好强啊
在夸我们
什么意思
每个人的个性都非常鲜明 怎么说呢 找不到第二家了
这是表扬吧？
都这样夸我们了 大家也用“很帅”来夸他吧
那我说“赤羽根 预备” 大家说“好帅”
赤羽根 预备
好帅！
真的非常感谢大家
这辈子再也不会被这么说了大概
今天可能就把一辈子的份都听完了
真的感谢 大家都作为角色在舞台上站着
我是不是不该说这些无关的话
我真的觉得很厉害 我是从动画才与IM@S扯上关系的人
怎么说呢
个人的话也许还能够坚持下来
但是能够像这样持续这么久的企划应该是没有的吧
能够持续至今 并且衍生出这么多的家族
因为我在参加动画时 还只有765和876这两家
回过神来就已经有了这么多家族 并且持续了这么长时间
不仅是因为偶像们至今为止的努力
也是多亏了同僚们热情的应援才能走到这一步
在后台的时候我一直这么想着
怎么了？
在听在听！
那个…这之后的十年 今天的综艺组真的过于厉害
我对今后十年稍微感到有些不安
但是赤羽根会加油的吧
谢谢
就靠你阻止我们了
我们这些人就靠你带队了
拜托了
十年拜托了
那肯定是 我和会场 还有直播会场的大家
你刚嘴瓢了吧
Live viewing! Live viewing!
Live viewing!
多好 一起国际化啊
所以今后我可能也会遇到很多困难
请继续支持765和偶像大师的所有企划
请多指教
谢谢大家
非常感谢
以上就是饰演制作人的赤羽根健治 谢谢
真不容易呢 赤羽根
但是真的感谢有他在呢
大家 台上只剩下偶像了
想唱歌
想唱吧
是这样呢
那么 IDOL全员 还有作为M@STER的制作人一起
最后 一起来合唱这首歌吧
毕竟IDOL和M@STER都聚齐了
大家一定没问题吧 好了吗
都准备好了吗！
还能继续燃起来吗！
还会继续爱着我们吗！
那么开始吧 预~备~
「THE IDOLM@STER」
作詞：中村恵
作曲：NBGI(佐々木宏人)
已经不再是低人一等的昨日
もう伏目がちな昨日なんていらない
从今开始就是我的传说
今日これから始まる私の伝説
在男生眼里一定是
きっと男が見れば
微不足道的错误
他愛のない過ち
就算不断重复多少次
繰り返してでも
自命不凡与倔强到底是必不可少的
うぬぼれとかしたたかさも必要
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
一身高尚正直地生活
清く正しく生きる
那未免太单调了
それだけでは退屈
迈出大大一步
一歩を大きく
前进吧 每天都向着梦想
進もう毎日夢に向かって
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
漠然とじゃない意図
想哭的时候就让泪水流吧
的に 泣きたい時には涙流して
不要留下一丝压力
ストレス溜めない
有时会因为只言片语而受伤害
ほんの些細な言葉に傷付いた
但只要能吃上甜食就无比幸福
だけど甘い物食べて幸せよ
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
気まぐれに付き合うのも大変ね
虽然觉得不太好也不会选择改变
悪いとは思うけどやめられない
呃…现在就有马上想去的地方…
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
来 带我前往空无一人的海边吧
もう誰もいない海に連れて行ってね
但是不可以被晒黑哦
でもね日焼けはダメよ
因为接下来还有工作
次の仕事あるから
所以开车去吧
車を出してよ
虽然对烟酒什么没有兴趣
お酒や煙草には興味ないけど
不过我的感情可是和大人一样呢
もう気持ちだけは大人一人前なの
所以要温柔点喔
だから優しくしてよ
把我当成女士来对待
レディー扱いしてね
让我尽情夜游吧
夜遊び許して
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
仕事に練習 寝る間惜しんで
学校的学习就随便应付
学校勉強ほどほどに
想不起班级同学的友情回忆
クラスの友達思い出せない
也没有他的存在
彼氏もできない
没有私密时间真是好无趣啊
プライベートがないのはつまらない
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
人に知られず内緒でハジけたい
虽然知道和普通的女孩有所区别
普通の女子と違うの知ってるし
但这还不是泄气的时候
でもまだヘコたれない
不能输给孤独呀！
孤独に負けたくない
可别随便小瞧少女
乙女を舐めちゃイカン
或许就会招来恶果
何かが掴めたかも
一起来
更加更加热烈一些吧！
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
うーん 人気者になりたいのは当然
嘛 能够拿到钱也是好事一件
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
因为那是目标
それが目標だから
所以禁止踌躇
遠慮なんて禁物
结果就是一切啊
結果がすべてよ
体力回复就在一瞬
体力回復ほんの一瞬
营养饮料还不需要
栄養ドリンクまだ
虽然不用去挤满员电车
不要満員電車は乗らないものの
但每天都在战斗
毎日戦い
恐怕是不适合在公司工作吧
会社勤めはおそらく向いてない
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
还是有自信的喔 买东西我最擅长
自信あるのよ お得な買い物は
最喜欢新鲜事物 而且很了解
新しい物大好き 詳しいの
拥有好心情就是最好的礼物
機嫌取るには何よりプレゼント
即使是男生无法承受的痛楚
男では耐えられない痛みでも
女生也一定能承受 因为很坚强
女なら耐えられます 強いから
谢谢大家
尽全力为我们应援的制作人们 真的非常感谢
今年也能和大家一起喊出这句话 真的很开心
准备好了吗 惯例的“那个”
能够说出惯例这个词也很令人开心呢
惯例的“那个”要来了哦~
要说了 那么
制作人 从今以后也要IM@S哦！
IM@S
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢！
再会吧！
后面的也谢谢了
下次再见
制作人 今天辛苦啦
每位偶像的身姿 还有支持着她们的制作人的身姿
相互之间的信赖关系也传达到了我心中
作为事务员也有些感慨 被感动到了
今日的公演就到此为止了
明天公演还将继续
还将来到会场的制作人和在直播会场应援的制作人
今天请好好休息 为明天的活动做好准备
那么我的发言就到此为止
最后由社长来收尾
社长 拜托了
咳咳 我们765事务所的制作人诸君
今天有度过快乐的时光吗
嗯嗯~ 真是充满幸福的回答
这由各位制作人所制作的温暖的氛围
正是我们765PRO的优点
因此 每一位偶像才能不断成长 不断闪耀
现在 我也重新体会到了这一点
你们是我的骄傲
真的非常感谢！
那么 为了能将这幸福的氛围带去二次会
专门为了今天准备的 我新学的魔术…
还 还是明天再表演吧 今天就这么结束吧
最后用惯例的一本缔来结束
拜托了哟
那么 就由不才高木来起头吧
在我说“哟~”之后 请大家一齐击一下掌
那么 首先是为了庆祝第一天的完美结束
还有祈祷第二天的成功
哟~
诸君 今天真的辛苦啦
明天也要让我看到你们精神的脸庞哦
Bye~~